Desenvolver um sistema de defesa com escudo e ataque especial. As instruções devem ser as seguintes:

-Aperte "X" para ativar escudo.
 -> condição 1: "shield" completo. (shield 100/100).
 -> caso não ative / não ative, mostrar mensagens ao jogador.

-Aperte "y" para ativar ataque especial.
  -> condição 1: possuir "power cannon", (item de Ataque especial)
  -> condição 2: stamina com 70 pontos ou mais (stamina 70/100).
  -> caso não ative / não ative, mostrar mensagens ao jogador.

*pergutar ao jogador somente a tecla (opção) digitada. Os valores de shield, power cannon e stamina podem ser definidos inicialmene, não nescessita perguntar ao jogador.